Необходимо реализовать игру в кости на N игроков K костями до M побед.
Правило игры в кости простые: 

На столе ровно K шестигранных костей. Каждый игрок должен бросить все кости одновременно не более одного раза (за один раунд игры). При этом игроки кидают в кости в произвольном порядке (не по очереди). Никакой определенный порядок ходов игроков не предписывается, но каждый игрок должен сделать за раунд ровно один ход (если только раунд не заканчивается на ходу игрока, выбросившего максимум). Побеждает тот, кто выкинул наибольшее число очков на костях. Если наибольшее количество набранных очков нескольких игроков равно, то побеждает тот, кто выбросил наибольший результат первым из них (то есть тот, кто оказался самым проворным).
При этом игроки здравомыслящие (ленивые). Если они видят, что кто-то набрал максимальное количество очков на костях, то завершают раунд.
В игре также присутствует комментатор, который после каждого хода игрока сообщает информацию о ходе игры, а именно после каждого хода пишет в консоль, сколько очков набрал игрок, кто является лидером в данном раунде (важно, если после последнего хода в раунде не нужно говорить, кто является лидером). По окончанию раунда он должен сказать кто победил в этом раунде, с каким счетом и сколько у него всего выигранных раундов. И напомнить текущего лидера по количеству побед (напоминать не нужно если игрок достиг M побед). Если игрок достиг M побед, то комментатор должен поздравить победителя и огласить рейтинговую (в порядке убывания количества побед) таблицу игроков (с количеством побежденных раундов).

Требования к входным данным:
2 <= N <= 6
2 <= K <= 5
1 <= M <= 100

Запуск программы:
java -jar main.jar N K M
